Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Mi Reina Zorro=
=Episodio 5=
Hace frío.
Este es un caldo medicinal que calienta.
Señoría, por favor, bébalo.
Su Alteza,
no es necesario que me trate de esta manera.
No lo merezco.
¿Por qué no lo harías?
Todos somos familia.
Pero soy un demonio.
¿Qué hay de malo en ser un demonio?
Si uno alberga bondad,
Incluso un demonio puede ascender a la inmortalidad.
Si uno guarda rencor,
Un humano también puede caer en la oscuridad.
No te importe lo que los demás piensen de ti.
Simplemente sé tú mismo.
Tienes razón, Alteza.
Bébelo mientras esté caliente.
Lo hice yo mismo.
¿Qué está sucediendo?
¡Su Señoría!
Se produjo una explosión en el mercado de la ciudad.
Muchos civiles murieron y resultaron heridos.
Reúne a los hombres de inmediato.
Ven conmigo a rescatarlos.
Sí.
Baja el ritmo. Ve a salvar a la gente.
¡Sí!
Su señoría.
Por favor sálvame.
Xiling Xuan, ¡vete al infierno!
Hiciste todo esto hoy, ¿no?
¿Por qué lo hiciste?
Si no lo hiciera,
¿de qué otra manera podría atraerte?
¡Desgraciado!
Engañaste mis sentimientos,
¡Y masacró a todo mi clan de serpientes!
Te mataré
¡Y vengarlos!
Llévame a ver a tu familia.
Tu clan.
Quiero proponerles matrimonio.
Mmm.
(Es ella.)
¡Disparates!
¿Cuándo sentí algo por ti?
Incluso si masacrara a tu clan,
Era mi deber.
¡Hmph!
En realidad creí en
las mentiras de un humano en aquel entonces.
Si no quieres que la mate,
¡Entonces ven aquí
y déjame matarte!
Bien.
Entonces mátame.
(Parece que ella no sabe
que Xiling Xuan puede curarse a sí mismo.)
(De esa manera,
no sólo no podrá matarlo,)
(Pero Xiling Xuan
terminará matándola.)
Espera, ¡no te acerques!
No me mates.
Sé que quieres venganza,
pero tienes que mantener la calma.
Debes saber que Xiling Xuan
es un demonio que puede autocurarse.
Los métodos ordinarios no pueden matarlo.
Sólo traerán desastre sobre ti.
Te aconsejo que te vayas ahora
y planea tu venganza cuidadosamente más tarde.
¿Crees que
todavía creería las mentiras de un humano?
Tú también me engañaste.
¡No hay ni
un solo ser humano bueno entre vosotros!
¡No!
Xiling Xuan.
¿De verdad nunca me amaste,
ni siquiera un poco?
Nunca te he conocido.
(Cobarde que no reconoce sus actos.)
(¡Qué hombre más despreciable!)
¡Vete al diablo!
(Xiling Xuan.)
(Todo esto es obra tuya.)
(Tus pecados son grandes.)
Diez Direcciones Veneradas Celestiales.
Todos los seres son como granos de arena.
Transformar el Reino de las Diez Direcciones.
Entrega la salvación al mundo.
Diez Direcciones Veneradas Celestiales.
Todos los seres son como granos de arena.
Transformar el Reino de las Diez Direcciones.
Entrega la salvación al mundo.
Hermano.
¿Quién te enseñó este canto fúnebre?
Mi madre.
Tú...
Este canto fúnebre tuyo...
¿Quién te lo enseñó?
Mi hermano imperial.
¿Tu hermano imperial?
(Parece que estaba pensando demasiado.)
(¿Cómo podría Xiling Xuan ser él?)
Su Alteza.
Veneno de serpiente...
Perdóname, Alteza.
Salva a la gente rápidamente.
¡Ningún ciudadano debe morir trágicamente!
¡Sí!
¡Su Majestad!
¡Por favor, sálvanos! ¡Mi madre sigue dentro!
No te preocupes.
Me aseguraré de que los rescaten.
¿Cómo te sientes?
Frío.
Frío...
El clima se está volviendo frío.
Este es un caldo medicinal que calienta.
Señoría, por favor, bébalo.
Qué frío.
Venir.
Regresemos primero.
¡Levántate, rápido!
Definitivamente los guardaré.
Los sacaré sanos y salvos.
Gracias, Su Majestad.
Qué frío.
Bebe la medicina
y te sentirás mejor.
¿Cómo te sientes?
¿Algo mejor?
Su Alteza...
Hace mucho calor.
Qué calor.
Su Alteza, ¿qué está haciendo?
Hace mucho calor.
Su Alteza.
No te muevas
(Su Alteza...)
¿Por qué no puedo moverme?
Su Alteza.
Alteza,
¿qué le pasa?
Su Alteza.
No hables
Quieres
¿Todos quieren escucharnos?
Eres realmente un demonio.
♪El mundo mortal cambia
como nubes a la deriva♪
♪Tantos rencores enterrados
en lo profundo del corazón♪
♪Una espada sobresalta el alma♪
♪El amor y el odio obsesivos
llenan el cielo y la tierra♪
♪Una sola mirada atrás,
todo se convierte en vacío♪
♪Sólo el viento y la nieve acompañan
la sombra del zorro♪
♪Vida y muerte separadas♪
♪Las lágrimas manchan de frío las flores escarchadas♪
♪El alma llora sangre,
el corazón se vuelve hierro♪
♪A través de la vida y la muerte,
el destino pone a prueba nuestro vínculo♪
♪Esta noche las luces se apagan,
mañana las sombras se desvanecen♪
♪La sangre tiñe de rojo el vasto cielo♪
♪Solo para bailar contigo
por un momento fugaz♪
♪Las nubes de los sueños
no conocen el frío del viajero♪
♪En un abrir y cerrar de ojos, la alegría juvenil se ha ido♪
♪Una espada sobresalta el alma♪
♪El amor y el odio obsesivos
llenan el cielo y la tierra♪
♪Encontrarse de nuevo en el mundo
se siente sin orillas♪
♪Sólo un pequeño barco
navega por cielos helados♪
♪Vida y muerte separadas♪
♪Las lágrimas manchan de frío las flores escarchadas♪
♪El alma llora sangre,
el corazón se vuelve hierro♪
♪A través de la vida y la muerte,
el destino pone a prueba nuestro vínculo♪
♪Esta noche las luces se apagan,
mañana las sombras se desvanecen♪
♪La sangre tiñe de rojo el vasto cielo♪
♪Solo para bailar contigo
por un momento fugaz♪